Bagaimana penampilan saya?
Saya pikir Anda akan menyukainya.
Jadi saya memakai gaun ini.
'Belum lama berselang.'
Bisa kita pergi?
"Aku akan membereskan semuanya dengan benar."
Oh tidak!
Garv akan memakai ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Selamat pagi, Ibu mertua.
Ibu mertua.
Saya minta maaf atas
apa yang terjadi kemarin.
Sebenarnya, aku
tidak ingin menghinamu.
Ibu mertua.. aku..
Titlie.
Di mana jaket saya yang
disimpan di tempat tidur?
Sayang
Saya minta maaf.
Secara tidak sengaja, saya menodainya.
Jangan khawatir.
Saya akan membersihkannya.
Saya harap begitu, Bu.
Kamu tahu
Saya tidak suka hal-hal yang ternoda.
- Ya.
Aku tahu ini jaket favoritmu.
Saya akan segera
mengirimkannya untuk dry cleaning.
Oke.
Jika ada yang rusak
maka seseorang
dapat berusaha untuk
membersihkannya.
Jika citra seseorang diperhatikan
dan itu menjadi manja
kemudian menganggapnya
sebagai benar-benar rusak.
Ketika datang ke suami
mereka mencoba mencari-cari
kesalahan istri mereka.
Caraku menutupi
kesalahanmu di depan Garv
Itulah sifatku, Titlie.
Jika saya mendapat
kesempatan untuk
menghina atau
mempermalukan seseorang
Saya akan menahan diri untuk tidak melakukannya.
Saya tidak akan pernah melakukannya.
Tapi ibu mertua
Saya tidak!  TIDAK!  TIDAK!
Tidak ada klarifikasi lagi, Titlie.
Sejak kau menjadi
bagian dari keluarga ini
akulah yang selalu
berdiri di sampingmu.
Saya mendukung Anda.
Ketika Anda seharusnya
menjadi pengantin keluarga
ini, tidak ada seorang
pun dari keluarga ini
tidak mengambil sisi Anda
Manikant juga tidak.
Akulah yang meyakinkannya!
Saya mendukung Anda.
Mendapatkan?
Titlie, aku hanya ingin mengatakan
cara saya memberi Anda rasa hormat
Anda seharusnya tidak menghadapi masalah
dalam menunjukkan rasa hormat kepada saya.
Saya membuat 'Samosas'
panas untuk Anda.
Lewati piring.
Memilikinya.
Hai!  Hanya satu, Bibi.
Mustahil!
Anda harus menikmatinya.
Selain itu, Anda tidak akan mendapatkan
makanan yang saya masak selama beberapa hari.
Garv.
Anda dapat memperpanjang
bulan madu Anda jika Anda mau.
Jangan khawatirkan kami.
Nikmati masa tinggal Anda di sana.
Tentu saja.
Kakak akan memperpanjang masa tinggalnya.
Tutup mulut kalian bertiga.
Kamu selalu mengganggunya.
Garv, saya senang
Anda melakukan tur.
Ikuti saran saya.
Dalam perjalanan, Anda
akan mendapatkan sebuah kuil.
Anda harus mengambil
berkah di sana.
Gadis.
Apakah kamu mendengarkan?
- Ya, Bibi.
Menisik!
Saya lupa menyebutkan tempat.
Ada pertapaan yang
berdekatan dengan candi.
Itu milik seorang pertapa.
Saya berdoa untuk
kesembuhan Anda yang cepat.
Anda harus mengunjungi pertapa itu.
Terima kasih Tuhan, Bibi.
Anda meminta kesejahteraan Garv.
Saya pikir Anda berdoa
untuknya untuk bayi.
Ayo!
Tidak ada yang perlu ditertawakan.
Itu sudah dekat.
Begitu pasangan
itu diberkati oleh
pertapa, mereka pasti
akan memiliki bayi.
Ipar
mereka harus pergi
berbulan madu.
Hai!  Anda sedang terburu-buru.
Seolah-olah di masa lalu, Anda
melakukan semuanya tepat waktu.
Mereka disini.
- Miliki makanan ringanmu.
Bisa kita pergi?
Tentu saja.  Pergilah, Titlie.
Jangan buat adikku menunggu.
Pergi.
Tentu saja.  Pergi.
Saudara kita seharusnya
tidak mendapat keluhan.
Ya.  Saudaraku, pastikan
dia tidak memiliki keluhan.
Anda sedang mencari
pekerjaan, Paresh.
Memulai bisnis.
Anda adalah seorang ahli.
Start-up akan membantu
Anda dan anak laki-laki Anda.
Seseorang membutuhkan
investasi untuk memulai bisnis.
Di mana saya akan mendapatkan itu?
Tuan Kishore akan memberimu pinjaman.
- Tuan Kishore?
Maksud Anda
orang yang memberi
uang dengan bunga.
Tentu saja.
Ambil pinjaman sebesar Rs.  10 lakh
dan mulai bisnis Anda.
Pelunasan pinjaman secara bertahap.
Anda akan mendapatkan keuntungan.
Beri aku biskuit.
'Bhakti akan mengatur uangnya.'
'Jangan katakan ini pada paman.'
'Berikan uang itu pada bibi.'
'Tapi pertama-tama, Anda harus
membayar biaya Anda, mengerti?'
'Terima kasih, Titlie'
"Kamu begitu perhatian
pada semua orang."
"Tapi tidak ada yang
mengkhawatirkanmu."
Siapa itu?
Chintu.
Wah, Garw.  Ini sangat cantik.
'Pani Puri.'
Tapi ini akan terasa luar biasa
hanya jika kau
memberiku makan ini.
Beri aku makan.
Apakah kamu tidak akan memakannya
jika aku tidak memberimu makan?
Saya tidak mau.
Saya tidak akan memakannya
jika Anda tidak memberi saya makan.
Silakan.
Bukan yang itu.  Yang ini.
Yang pedas.
Garv, ini enak sekali.
Nah, Garv, saya tidak tahu itu
Anda merencanakan
begitu banyak untuk saya.
Tentu saja, Anda
tidak pernah tahu itu.
Selamat pagi Bu.
Selamat pagi Pak.
Selamat pagi.
- Pak, kunci kamar Anda.
Terima kasih.
'Garv's Titlie.'
'Selamat datang di surga.'
Garv, ini sangat indah
Saya akan mengirimkan
video ini segera.
Dia akan menyukainya.
Dingin.  Saya meninggalkan.
Beri sedikit ruang.
Ayo.  Ayo selfie.
Tolong senyum.
Garv, tersenyumlah.
Kita harus mengirimkannya ke semua orang.
Ayolah senyum.
Wah, Garw.
Apakah Anda melakukan
semua ini untuk saya?
Ini sangat cantik.
Tidak, saya melakukan
ini untuk tetangga kita.
Garv..
Apakah kamu sangat mencintaiku?
Bagaimana kamu bisa begitu marah?
Lupakan sehari
Aku bahkan tidak bisa tinggal tanpa
berbicara denganmu selama satu jam.
Aku bersumpah.
Itu sebabnya aku
berusaha menghiburmu.
Tapi kemarahanmu ..
Oh, sayang ..
Dan ejekanmu..
Katakan sesuatu.
Melakukan hal ini.
Mengejek saya setidaknya.
Tapi jangan tinggal diam.
Silakan!
Halo..
Halo .. Anda memesan
lounge pribadi di resor kami.
Baru saja menelepon untuk
mengkonfirmasi jika Anda datang.
Ya..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kejutan!
Aku punya kejutan untukmu.
Ayo..
- Apa yang kamu ..
Ayo ..
- Aku akan jatuh ..
Cara ini.  Duduk.
Saya akan segera kembali.
Bagaimana penampilanku?
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya tidak terlihat baik?
Saya.. Saya merasa bahwa
Anda mungkin
menyukainya.  Jadi..
Benar-benar?
Apa lagi yang Anda pikirkan?
- Dan..
Kami akan mengklik banyak gambar.
Saya telah memikirkan
lebih banyak hal.
Ya..
Benar-benar?
Ya.
Dan bahwa Anda akan
berdansa dengan saya.
Sama seperti di film-film!
Pahlawan dan pahlawan wanita..
Mereka menari seperti ini.
Tapi kenapa kau
begitu marah padaku?
Apakah Anda menanyakan ini kepada saya?
Ya, Anda marah karena
hal-hal sepele akhir-akhir ini.
Mengapa?
Apa yang harus dilakukan?  Begitulah saya.
Maka jangan seperti itu.
Kau tahu aku merasa mengerikan
ketika Anda berkeliaran
dengan wajah marah.
Garv, berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan
marah atas hal-hal sepele.
Dan bahkan jika Anda melakukannya,
Anda tidak akan berhenti berbicara.
Janji?